MidiForwarder 隐私政策

最后更新日期：2026年2月

1. 概述
   MidiForwarder（以下简称"本软件"）尊重并保护所有使用本软件用户的个人隐私权。

2. 信息收集
   2.1 本软件仅在本地计算机上处理MIDI数据
   2.2 本软件不会收集、传输或存储任何用户的个人信息
   2.3 本软件不会收集任何使用数据或遥测信息

3. 本地数据存储
   3.1 软件配置信息仅存储在用户的本地计算机上
   3.2 所有MIDI数据仅在本地处理，不会上传到任何服务器
   3.3 用户可以随时删除本地配置文件

4. 网络通信
   4.1 本软件不会进行任何网络通信
   4.2 本软件不需要互联网连接即可运行
   4.3 本软件不会连接到任何远程服务器

5. 第三方访问
   5.1 我们不会与任何第三方共享用户数据
   5.2 本软件不包含任何第三方追踪代码
   5.3 本软件不使用任何第三方分析服务

6. 数据安全
   6.1 由于所有数据都在本地处理，数据安全性由用户控制
   6.2 建议用户妥善保管自己的计算机安全

7. 用户权利
   用户有权：
   - 随时停止使用本软件
   - 删除所有本地存储的配置数据
   - 了解本软件的数据处理方式

8. 政策更新
   我们可能会不时更新本隐私政策。更新后的政策将在软件中显示。

9. 联系我们
   如有任何隐私相关问题，请通过软件内的关于对话框联系我们。

继续使用本软件即表示您同意以上隐私条款。
